

-- ASSUNTOS ABORDADOS -- 
    1 - Estrutura Inicial;
    2 - Padrão de nomenclatura;
    3 - Declarando Variaveis e Métodos;
    4 - Identação;
    5 - Organização de Arquivos;
    6 - Java Beans.




    1 - Estrutura inicial(Anatomia das classes):
        "Uma classe bem estruturada não quer guerra com ninguém"

        A escrita de códigos de um programa é feito através da composição
        de palavras pré-definidas pela linguagem com as expressões que ultilizamos
        para determinar o nome dos nossos arquivos, classes, atributos
        e métodos;

    2 - Padrão de nomenclatura:

        - Ao criar um arquivo, sempre começe com letra maiuscula
        e nomes compostos mantenha a primeira letra maiuscula. 
        Por exemplo: Minha, MinhaClasse.

        -Cada classe "é um arquivo" e dento de cada classe 
        haverá métodos("funções por exemplo").
        
        - Método principal de Execução(main)